Если вы понимаете что на этом этапе
уже что то не получается то есть
уже у вас не точек роста вы
не можете определить не полу не знаете
куда двигаться и прочее важно остановиться не
бросать все а
проанализировать во 1 что именно мешает то
что вам мешает
провести эту работу с точками роста с
внедрением каких то изменений здоровых привычек может
быть сейчас неподходящее время да у вас
жизни какие то стресс вам просто не
до этого может стоит немножечко подождать может
быть не хватает поддержки может быть не
хватает мотивации может быть вы не понимаете
все равно как работать и все таки
надо стоит задуматься над тем чтобы обратиться
к куратору да потому что все равно
куратор профессионал в этом деле может быть
на вас слишком
слишком мало информации например о здоровом питании
вы все равно ничего не понимаете да
в таком случае можно еще что то
посмотреть почитать какие то книги не знаю
даже например мои соцсети почитают то есть
ну все таки понять в какую сторону
вам двигаться Далее поймите что никто от
вас не требует резких перемен и как
я уже говорила лучше маленькими шагами если
у вас не получается сейчас возможно вам
стоит например чуть чуть меньше сделать шаг
то есть не 2 привычки менять 1
и 1 какую то маленькую например попробовать
убрать 1 перекус если у вас их
например там 4 аж или там попробовать
просто там не знаю делать 1 прием
пищи в день по методу тарелки остальное
уже как хотите То есть попытайтесь просто
эти цели не отказываться от всего не
бросать все сразу а немножечко просто
сделать их менее стрессовыми потому что даже
эти шаги даже эти маленькие цели они
тоже ведут вас к результату потому что
делать хоть что то лучше чем ничего
это всегда и запомните это
далее помните про то что вы никому
ничему вы никому ничего не должны ни
родственникам ни близким даже если вы заявили
что вы худеете и в соцсетях от
вас все этого ждут вас не получается
ну ничего страшного живой человек вы не
обязаны оправдывать чьи то ожидания не получилось
ничего страшного получится попозже или получится с
другу в другом направлении вы пробуете вы
пытаетесь это все нормально и Да далее
не пытайтесь опять же менять все сферы
жизни потому что мы понимаем что зож
подразумевает изменения еще и в физической активности
и в работе со стрессом и в
целом да там какие психологические моменты и
не обязательно менять все сразу да сфокусируйте
сначала на базовом на питание потом уже
можно переходить другим сферам вот и
Не бойтесь не фиксируйтесь на том что
что то для вас не сработает или
вы сорветесь если вы будете об этом
постоянно думать если будете акцентировать на внимание
к этому вы придете Фокусируйтесь всегда на
позитиве как я уже говорила что даже
анализируя свой дневник мы видим то что
получилось и то что не получилось но
это именно те точки к которым будем
стремиться меняться это мы мы с вами
видим эти пробелы для чего потому что
именно эти пробелы приведут нас вперед потому
что оно как бы то что у
нас что то получается это классно но
то что получается оно уже получилось а
вот то что не получается это нам
более интересно потому что только выявляйте моменты
ко мне преткновения мы можем что то
менять поэтому старайтесь просто изначально смотреть на
это позитивно потому что здесь психология очень
сильно влияет
Если все хорошо вы прошли этот этап
у вас все получается вы уже видите
1 изменения видите и в питании и
в мотивации у вас отлично и даже
возможно какие то 1 изменения в весе
то вполне можно аккуратненько подключить еще 1
новую сферу касаемо зож физическую активность или
работу с пищевым поведением или работу со
сном или со стрессом да то есть
соответственно что для вас сейчас более приоритетно
по всем этим темам есть видео которые
вы можете посмотреть я рекомендую посмотреть все
и возможно вы поймете к чему вы
готовы сейчас чем можно работать
вот как раз сейчас на данном этапе
хорошо добавить в дневник описание своих чувств
эмоций шкалу голода и насыщения да то
есть описание
Какие чувства сопровождали прием пищи в какой
обстановке это проходило наелись вы не наелись
и прочее потому что именно вот этот
анализ он очень хорошо помогает понять себя
и понять что и почему происходит да
то есть в какие моменты мы переедаем
в какие наоборот мы не можем есть
кто на вас как влияет и прочее
прочее вот и рекомендую вам в этой
ситуации когда вы будете оценивать себя все
таки делать это не как
крик критик до внутренний а как будто
вы сторонний наблюдатель оценивая дневник представляете что
вы куратор оцениваете дневник пациента старайтесь отделить
от себя ваш дневник то есть ваш
дневник который будет записан он абсолютно не
характеризует вас как человека тому ваши поступки
вашу силу воли он это не абсолютно
никак не характеризует вас это абсолютно отдельный
объект куда вы просто записываете то что
вы едите и ваши привычки А вы
как куратор оцениваете дневник вы не себя
оцениваете не то какой вы молодец или
не молодец а дневник именно вот эта
сторонняя история наблюдения она поможет не заниматься
самоуничижением если вдруг что то у вас
не получается поэтому обязательно пожалуйста вот старайтесь